寻求边疆的美国人们抵达了太平洋。在那里，他们创造出了新文化。
电影界的改革者们创造了银幕之都——好莱坞。
上世纪六十年代，年轻人的反叛开始于旧金山。
纳帕谷与索诺马培育出了加利福尼亚葡萄酒。
孕育出美国知名企业波音和微软的西雅图。
最后的边疆，阿拉斯加的费尔班克斯。
追溯美国在时代和代际中的挑战之貌。
闪耀银幕的明星们，一系列冒险与感动，以及扣人心弦的梦想向全世界展示的电影之都好莱坞。
好莱坞坐落在加利福尼亚州洛杉矶市的一隅，被称为“黄金之州”。
好莱坞的知名大街，一年到头聚集着来自世界各地的电影迷。
每年制作约500部电影，创造约200亿美元，近2.2万亿日元的收入的好莱坞电影产业。
好莱坞在确立了美国的电影文化的同时，也打造了全球规模的电影市场。
二十世纪初，电影行业的世纪总部位于纽约等美国东部大城市。
所谓电影，当时主要是两到三分钟的短片为主，这些电影可以花五美分，也就是一枚镍币观看，因此被称为“镍片剧院”。
当时，主宰着电影界的是与电影发明密切相关的托马斯·爱迪生。
他成立了电影的专利公司，并从所有制作的电影中收取专利费，以谋求对电影市场的垄断。
収入を稼ぎ出すハリウッドの映画産業。
ハリウッドは、アメリカに映画という文化を定着させると共に、世界規模
の映画市場を作り上げてきました。
二十世紀の初頭、映画の総世紀、その中心地はニューヨークなどアメリカ
東部の大都市でした。
映画といっても二、三分から三十分の短編が中心で、これらは五セント、
即ち一枚のニッケルコインで見られることから、ニッケルオーデオン、ニ
ッケル劇場と呼ばれました。
当時、映画界を牛耳っていたのは、映画の発明に大きく関わったトーマス
・エイジソン。
映画の特許会社を設立し、制作されるすべての映画から特許料を取ること
により、映画市場の独占を目論んでいました。
对抗爱迪生的垄断体制的人们开始独立制作作品。
然而，拥有专利的爱迪生系电影公司对新兴的独立电影公司进行连续的专利侵权诉讼。
许多独立公司寻求自由的电影制作，转移到了西海岸。
由于爱迪生的专利公司在美国东部有影响力，无法伸手到西海岸。
全年气候温和、授权费较低的洛杉矶。
它的宜人气候和美丽的自然风景，成为电影制作的最佳场所。
因此，直到1912年，西海岸已经建立了超过70家电影公司，以好莱坞为中心的新电影社区展开。
好莱坞的第一个正式电影制片厂，塞西尔·B·德米尔的小屋。
目前被保存为展示好莱坞早期历史的博物馆。
对早期好莱坞发展作出贡献的导演塞西尔·B·德米尔。
德米尔是对抗爱迪生的电影公司并移居西海岸的电影从业者之一。
1913年，德米尔在这个小屋里拍摄了影片《斯科曼》。
两年后，被称为电影之父的格里菲斯制作了《国民之诞生》。
以南北战争为背景的这部三小时十分钟的大片取得了巨大成功。
制作成本为10万美元，取得了1800万美元的收益，达到180倍。电影进入了编剧电影时代。
与音乐剧和歌剧相比，电影的票价要便宜得多。
对中产阶级人来说，电影成为最亲近的娱乐。
成立于1926年的派拉蒙电影制片厂。
一九百十三年、デミルはこの小屋で著編映画「スコーマン」を撮影
しました。
その二年後には、映画の父と呼ばれるグリフィスが「国民の創生」を制作
。
南北戦争をモチーフとしたこの三時間十分の超大作は、大成功を収め
ました。
十万ドルで制作され、千八百万ドル、百八十倍の収益を達成。映画会は著
編映画の時代に入ります。
ミュージカルやオペラなどと比べてはるかに安く見ることができる映画。
中産階級の人々にとって、映画は最も身近な娯楽となりました。
一九百二十六年に創設されたパラマウントスタジオ。
随着电影的流行，电影公司变得庞大起来。
大型电影公司掌控着电影的制作、发行、放映等所有过程。
电影公司各自拥有专属的明星，让他们住在豪宅，崇拜明星，打造出了好莱坞独特的明星体系。
在20世纪20年代，女演员格洛丽娅·斯旺森作为明星中的明星主宰着电影界，她1926年的收入约为2万美元，相当于当时劳动者平均年收入的13年。
在好莱坞电影发展的背后，也有许多已经消逝的明星。
在好莱坞的人行道上，可以看到“星光大道”…星形的砖块上刻着为好莱坞做出贡献的人的名字。
1939年，获得《乱世佳人》主演女演员奥斯卡奖的维维安·利…晚年饱受精神病和酒精中毒的困扰，于54岁离世。
作为美国的性感象征，迷倒了人们的玛丽莲·梦露…梦露经历了三次婚姻，36岁时离世。
詹姆斯·迪恩在出演的三部电影中展现了压倒性的存在感…以彗星般的姿态出现在好莱坞，却在24岁时因交通事故去世。
います。
ハリウッドの歩道で見かける「ウォーク・オブ・フェイム」…星印のプレ
ートに、ハリウッドに貢献した人たちの名前が刻まれています。
一九百三十九年、風とともにサリヌでアカデミー主演女優賞を獲得したビ
ビアン・リー…
晩年はノイローゼやアルコール中毒に苦しみ、五十四歳で亡くなりました
。
アメリカのセックスシンボルとして人々を魅了したマリリン・モンロー…
モンローは三度の離婚を経験し、三十六歳でこの世を去りました。
エデンの東を含む三本の出演作で圧倒的な存在感を見せつけたジェームズ
・ディーン…
彗星の如くハリウッドに現れたディーンは、二十四歳の若さで交通事故の
ために亡くなりました。
星星闪耀，星星消逝的好莱坞…
现在，许多年轻人仍然梦想在这个城市取得成功的一天。
好莱坞的演剧学院，美国戏剧艺术学院…
毕业生获得的奥斯卡奖数量超过70多个。
卒業生たちが獲得したアカデミー賞の数は、七十以上にも上ります。
罗伯特·雷德福德、安·班克罗夫特等众多明星曾经在这个学院就读。
我生于这所学校。
要在这个声望卓著的学校学习戏剧，必须通过严格的面试。
只有被选中的人才有机会学习。
出生于密苏里州的Vanessa Davis女士。
三年前来到好莱坞以成为电影演员为目标。
Vanessa女士抓住了电视剧中的小角色。
她刚开始走演员的道路。
这是好莱坞。
创建梦想，销售梦想的好莱坞。
在电影之都，梦想会破灭，但也有一天突然成真。
好莱坞一直吸引着人们。
横跨旧金山湾的金门大桥。旧金山就在这座长约三公里的桥的那头。
这座美丽的坡道小镇上有缆车运行。
作为艺术之城、文化之城而闻名的旧金山一直以来吸引着人们，无论国籍或
种族都没有阻挡住它吸引众多人们的魅力。
旧金山居民中有三成是二三十岁的年轻人。
沿着一整年的温暖气候，并且夹杂了多种文化的自由氛围，吸引着许多
年轻人来到这里。
由旧金山居民组成的年轻艺术家们表演的活动，名为“Dadical Performance Festival”
サンフランシスコに暮らす住民の三割は、二十代、三十代の若者たちです
。
一年後通して、温暖な気候と、多様な文化が混在した自由な雰囲気が、多
くの若者をこの地に引き付けるのです。
サンフランシスコ在住の若手アーティストたちによるイベント、「ダディ
カル・パフォーマンス・フェスティバル」。
青年们通过舞蹈和歌唱等表演形式，表达了“用艺术来消除战争”这一主题。
在旧金山，青年们以这样的活动在“喜仙挑”(Haight-Ashbury)区开展。
为什么会有青年们能够表达自己观点的土壤呢？
喜仙挑是一个年轻人聚集的地区。
从60年代到70年代，该地区受到全世界年轻人的关注。
喜仙挑地区如何形成了年轻人能够表达自己观点的环境呢？
喜仙挑区充满年轻人的繁忙街区。
从60年代到70年代，该地区吸引了来自世界各地的年轻人。
嬉戏运动传播到全美国，以喜仙挑为中心。
这些被称为嬉游派的年轻人。
他们否定了被规制的社会生活，开始了追求解脱的生活。
喜仙挑区的维多利亚风格房屋。
年轻人们被这些大房子和温和的气候所吸引，在这里开始了所谓的公社生活。
公社生活否定了家庭制度，吸毒成为对传统社会道德的挑战。
位于喜仙挑区的维多利亚式住宅。
年轻人们被这些大房子和温和的气候所吸引，在这里开始了被称为公社的共同生活。
公社生活否定了传统的家庭制度，吸毒成为对传统社会道德的挑战。
在公民权利运动和越南战争风起云涌的60年代，年轻人们开始对现存社会制度提出质疑，试图创造新的价值观。
他们没有收入，讽刺的是，他们多半依靠政府的福利政策维持生计。
进入70年代后，政府的福利政策陷入困境，公社开始逐渐消失。
然而，嬉游派留下的一些文化仍然在美国人的生活中扎根。
每个周末在旧金山举行的农夫市集。
収入のない彼らの多くを支えていたのは、皮肉にも政府による福祉政策
でした。
七十年代に入り、政府の福祉政策が行き詰まると、コミューンは徐々に消
え始めました。
しかし、ヒッピーたちが残した文化のいくつかは、今もアメリカ人の暮ら
しの中に根付いています。
サンフランシスコで毎週末開かれるファーマーズマーケット。
人们购买的是无农药种植的蔬菜和各种天然食品。
这些食物被嬉皮士们引入日常饮食。
嬉皮士们呼吁回归自然，对大量消费社会中农药和科学药品的使用提出了疑问。
豆腐等大豆制品和各种类型的民族食品。
嬉皮士们注意到了在美国也逐渐流行起来的这些食品。
嬉皮士们在美国文明社会中引起了轰动。
与此同时，在旧金山附近的城镇上，年轻人们掀起了一场大规模的政治运动。
位于旧金山郊外的伯克利市。
20世纪60年代，伯克利市是嬉皮士们的圣地之一。
加州大学伯克利分校有大约三万名学生。
1964年，学生运动在该大学发生，这一行动迅速蔓延到全美国的大学。
学生们为公民权利运动而要求大学设施的使用许可。
然而，由于大学当局拒绝了他们的请求，学生们开始进行示威和讨论会议。
运动的领导者是公民权利运动的学生活动家Mario Savio和其他人。
学生们要求在大学校园内实现言论自由的运动被称为自由演讲运动。
据说有一万五千到两万名学生参与了为期两个月的斗争。
当时，刚刚调到伯克利分校的年轻教授John Searle。
尽管是教授身份，他还是参加了这次自由演讲运动。
这场运动始于伯克利教授们的知识活动传统，并受到公民权利运动及大学管理局的强烈态度的影响。
運動のリーダーとなったのは、マリオ・サビオを中心とする公民権運動の
学生活動家たちでした。
大学校内での言論の自由を求めた学生運動はフリースピーチ運動と呼ばれ
ました。
二カ月間にわたる闘争に、一万五千人から二万人の学生が参加したと言わ
れています。
当時、バークレー校に赴任したばかりの若き教授ジョン・サー。
教授という立場にありながら、このフリースピーチ運動に参加しました。
バークレー教授の知識活動の伝統から、公民権運動と大学管理省の強烈な
態度から始まりました。
我认为自由表达是正确的。我可以与他人组织起来参与法律政治活动。
我听说人们会让我感到紧张，并毁掉我的生活和事业。但是，事实上，我并没有真正的恐惧。
我有成千上万的学生拥有强大的武器。
いている。でも、実は、私は本当に恐怖を持っていない。
私は、何千人もの学生に素晴らしい武器を持っている。
寻求政治活动自由的学生抗议行动逐渐下降。
学生运动开始后的两个月，十二月。
学生们选举了大学校长。
大学方面引入了警察队，并逮捕了其中选择校长的八百名学生。
伯克利大学的学生运动很快成为了全美的热潮。
バークレーでの学生運動は、やがて大きなうねりとなって全米へと広ま
ります。
然后，年轻人成为了反越战运动的中心。
です。
设立在伯克利校内图书馆内的自由言论运动咖啡厅。
于2000年纪念校园发生的一次大规模学生运动而建成。
咖啡厅里装饰着反映当时情况的照片和文件。
咖啡厅现在成为学生们放松学习，有时进行讨论的场所。
りする場となっています。
伯克利因为自由言论运动而闻名。
现在，学生们感到他们的前辈对他们不满。
います。
学生们不是非常喜欢言论自由。
他们没有政治动力。他们不积极参与。
ありません。
我认为不需要说。
基本上，他们有各种各样的参与忙碌的方式。
对规章制度价值观提出质疑并采取行动的60年代年轻人。
他们共同的特点是对现有社会的反叛精神。
那种精神，虽然在形式上发生了变化，但却根植于现代的旧金山。
这就是它的由来。
从旧金山向北80公里，是一片葡萄园延伸到纳帕河谷的地域。
在那片葡萄园之中穿梭的葡萄酒铁路。
与葡萄酒的先进国家法国相比，加利福尼亚葡萄酒的历史还很浅。
然而，美国现在已经成长为世界第四大葡萄酒产国，仅次于意大利、法国和
西班牙。
阳光炙烤和矿物质缺乏，加利福尼亚葡萄酒的故乡纳帕谷，它的土壤条件
非常适合葡萄的生长。
加利福尼亚葡萄酒拥有适宜葡萄生长的条件。
美国引以为傲的加利福尼亚葡萄酒，在其发展的背后是葡萄酒制造者们的
激情。
加利福尼亚葡萄酒的诞生可以追溯到19世纪中叶。
亚古士丁·赫勒津是来到加利福尼亚淘金热中的匈牙利移民。
创办葡萄园取得成功的赫勒津从欧洲进口了近300种葡萄苗，并寻找适合种植
葡萄的地方。
充足的日照量和温暖的气候以及少量矿物质是葡萄种植必不可少的条件。
看中了这样的气候，赫勒津在纳帕谷开始酿酒。
由赫勒津于1857年创建的葡萄酒庄，布埃纳·维斯塔。
当时的葡萄酒储存室，哈勒齐·酒窖至今保存为加利福尼亚州的历史建筑
。
这个由哈勒齐建造的酒窖内储存着约2万升的葡萄酒。
ハラジーによって千八百五十七年に創設されたワイナリー、ブエナ・ビス
タ。
当時のワイン貯蔵庫、ハラジー・セラーは、カリフォルニア州の歴史建造
物として現在も保存されています。
丘にトンネルを掘って作られたワインセラーには、当時およそ二万リット
ルのワインが貯蔵されていました。
利用隧道以儲存葡萄酒，使用耐用的加利福尼亞產紅木來做葡萄酒桶，哈拉斯基將新技術引入了葡萄酒製作中。
葡萄酒製作在新大陸美洲開始流行。
這後來將拯救歐洲家鄉的葡萄酒，抵抗了危機。
十九世紀末，歐洲的葡萄植株遭受了寄生蟲的嚴重破壞，幾乎所有的葡萄樹都遭受了毀滅性的打擊。
而美國的葡萄植株擁有強健的根系，對抗寄生蟲具有強大的抵抗力。
因此，歐洲的葡萄酒生產國開始進口美國的葡萄植株。
然後將歐洲的葡萄嫁接到美國的葡萄植株上，這樣歐洲的葡萄酒就能逃過一劫。
而歐洲正忙於對抗寄生蟲的期間，美國的葡萄酒產業發展蓬勃，國際間逐漸開始認識加利福尼亞的葡萄酒。
於一九六六年，在納帕谷成立了羅伯特·蒙達維葡萄酒莊。
蒙達維推動了加利福尼亞葡萄酒追求品質的時代。
蒙達維導入高科技到葡萄酒的生產過程中，成功地生產了高品質的加利福尼亞葡萄酒。
蒙達維與美國航空暨太空總署合作，利用人造衛星拍攝並分析數據監測葡萄園。
利用這些數據，能夠精確分析葡萄園的水分量、葉子繁茂程度等細節，確保葡萄酒生產所需的最佳土壤條件。
經過這些研究，蒙達維成功製造出與勃艮第葡萄酒媲美的加利福尼亞葡萄酒。
。
千九百六十六年、ナパバレーにオープンした、ロバート・モンダヴィ・ワ
イナーリー。
モンダヴィによって、カリフォルニアワインは質を追求する時代を迎え
ます。
モンダヴィは、ワイン作りの家庭のいたるところにハイテクノロジーを導
入、高品質のカリフォルニアワインを生産することに成功しました。
モンダヴィは、アメリカ航空宇宙局ナサと提携し、人工衛星が撮影し、解
析したデータを使ってブドウ畑を監視しています。
このデータを用いることにより、ブドウ畑の水分量から葉の茂り具合に至
るまで細かに分析し、ワイン作りに最適な土壌を保っているのです。
こうした研究の積み重ねにより、モンダヴィはカリフォルニアで初めてブ
ドウやブルゴーニュに匹敵するワインを作り出しました。
被誉为最高级的加利福尼亚葡萄酒的“奥帕斯瓦恩”。
在音乐术语中，这款葡萄酒意味着“第一作品”，由罗伯特·蒙·达[263]维特和法国波尔多的沙托·木婷·罗特希尔特合作，于一九七九年首次酿造。
ビト、フランス・ボルドーのシャトー・ムートン・ロートシルトが手を組
み、一九七九年に初めて生産されました。
在音乐术语中，这款葡萄酒意味着“第一作品”，由罗伯特·蒙·达
维特和法国波尔多的沙托·木婷·罗特希尔特合作，于一九七年首次酿造。
由于蒙达维的成功，加利福尼亚葡萄酒迎来了繁荣期。从一九七十
年代开始，诞生了许多小规模但高品质的酿酒厂。一九八五年，在纳帕谷成立的拜恩克里夫葡萄园。
年代以降は、小規模ながら高品質のワインを作り出すワイナリーが数多く
生まれました。一九八五年、ナパバレーに創立されたバインクリフ・ワイ
这个酒庄是一个由斯维尼家族经营的家族酒庄。
查尔斯先生和妻子妮尔夫人购买了一家废弃的酒庄，从头开始酿造葡萄酒。
ワイナリーです。
チャールズさんと奥さんのネルさんは、廃墟とかしていたワイナリーを購
入し、一からワイン作りを始めました。
我的激情源于在酒店行业开始的初期培训，我对葡萄酒有很多兴趣，收集加利福尼亚葡萄酒并开始酿造葡萄酒。
沢山あり、カリフォルニアワインを集め、ワインを作ることになりました
。
对于这对在商业上取得成功的夫妇来说，酿造自己的葡萄酒是一个梦想。
ことが夢でした。
纳帕谷是实现这个梦想的最佳地点。
纳帕谷葡萄酒选择
这里困难重重，但我们居住在一个社区中。
我们居住在一个社区中。
而且，他们是一群了不起的人。
虽然有竞争，但任何人都可以得到他们的帮助。
他们总是非常积极的。我们对他们持积极态度。
现在，我的儿子罗布负责葡萄酒的全部制作过程。
他在这方面非常有经验。
Napa Valley Winery Selection
哈伯斯特, 我会在下午五点回家。
或者，我会花一个小时检查葡萄，品尝葡萄。
然后明天我们应该只选四片葡萄。
所以我应该只选四片葡萄。然后我应该只选四片葡萄。
如果你真的喜欢，你可以对葡萄酒有很大的影响。
Napa，加利福尼亚葡萄酒成长的地方。
葡萄酒制作的梦想已经成为这个地区的传统，并且始终支持新的美国葡萄酒产
业。
华盛顿州西雅图
西雅图以其森林和湖泊的美丽而闻名，被称为翡翠之城。
这里的丰富自然创造了宽敞的生活环境，成为美国人最想居住的城市之一。
先驱广场上有着十九世纪下半叶的建筑。
西雅图的历史可以追溯到1851年，当时有324名先驱者来到这个地区。
现在西雅图是一个人口在50万的大城市。
对这个城市的发展做出了贡献的是领先行业的先驱者们。
波音公司，处于全球航空航天业的顶峰。
波音公司也是美国最大的出口企业。
目前，全球有超过1.4万架波音客机在运行。
全球约有75%的客机都是由波音制造的。
波音工厂位于西雅图郊外，主要生产大型喷气式飞机。
。
世界の航空宇宙産業の頂点に立つボーイング社。
ボーイング社はアメリカ最大の輸出企業でもあります。
現在、世界で一万四千機以上のボーイング製旅客機が運行されています。
世界を飛び交う旅客機のおよそ七十五パーセントがボーイングで作られて
いるのです。
シアトル郊外のボーイング工場では、主に大型ジェット機が製造されて
有。
工厂的大小约为东京巨蛋的十倍。
作为世界上最大的工厂，它也被列入吉尼斯世界纪录。
由于波音公司在西雅图地区拥有多家关联公司，因此对西雅图经济产生了很大的影响。
早些时候，人们就说，波音公司打喷嚏，整个西雅图都要感冒。
飞机组装过程大约需要十个月的时间，在涂装完成后，飞机将被移动到工厂内的飞机场。
这是为了顾客的试飞。
波音公司的创始人威廉·波音造飞机始于对飞翔的向往。
威廉是一位木材商人，在1903年被莱特兄弟的初飞消息打动后，开始学习航空学，追逐自己对天空的梦想。
1916年，威廉与朋友们第一次制造了水上螺旋桨飞机“b and w”。
在首次试飞那天，等不及迟到的飞行员，威廉亲自拿起了操纵杆。
成功飞行后，威廉于1916年创立了飞机公司。
波音公司首先致力于开发商用客机，并开始了连接芝加哥和旧金山的航空邮政服务，飞行时间为22小时30分钟。
1928年，他们制造了美国第一架专用客机，可容纳12人。
波音公司在战斗机的开发方面也获得了巨大的利润。在一、二战期间，他们获得了大量军方订单，并开发了包括b-29在内的大型轰炸机。
。
初飛行テストの日、遅れてきた操縦士を待ちきれす、ウィリアブは自ら操
縦桿を握りました。
飛行に成功したウィリアブは、飛行機会社を1916年に設立。
ボーイング社は、まず商業用旅客機の開発に力を注ぎ、シカゴとサンフラ
ンシスコ間を二十二時間半で結ぶ航空郵便事業を始めます。
1928年には、アメリカでは初めてとなる旅客専用機を製造しました。十二人
乗りでした。
ボーイングは戦闘機の開発でも多大な利益をあげました。第一次第二次
世界大戦では、軍から大量の注文を受け、b-29を初めとする大型爆撃機を開
战争结束后，他们开始致力于大型客机的开发。
戦争が終わると、大型旅客機の開発に乗り出します。
在1960年代末，他们终于成功开发了世界上最大的客机波音747。
。波音747喷射机时代开始了。
当时，飞机还不是大众交通工具。然而，波音公司的经营者们坚信大型客机的时代即将到来，开始了其研发工作。
一直引领世界航空工业的波音公司一直都为工程师们提供了就业机会。这样，西雅图也成为了一个科技强国。
1975年，西雅图出现了另一个先驱者。他就是领导微软的比尔·盖茨。
比尔·盖茨，于1955年在西雅图的华盛顿湖出生。
当他十三岁时第一次接触电脑，他对这项新科技产生了浓厚的兴趣。
盖茨几乎每天都会去大学和社区的计算机室，学习电脑编程，在十三岁时就掌握了电脑的编程技术。
1974年，比尔·盖茨和他的朋友保罗·艾伦第一次看到了世界上第一台微型计算机。
他们相信家用电脑的时代即将到来，而且为这些电脑提供软件是必要的。
因此，盖茨于次年辍学，与艾伦一起于20岁的时候创建了微软公司。
比尔·盖茨，领导微软的首席执行官。
而我们的最后一个里程碑就是比尔·盖茨推出的Windows 95。这个软件提升了印度产业到一个全新的水平。
当他在十三岁时第一次接触电脑，他对这项新技术产生了浓厚的兴趣。
离开哈佛大学于二十岁的年纪，与它的朋友保罗·艾伦成立了微软公司。
一九九五年庆祝“Windows '95”软件。
他的任何问题都能去大学和社区的计算机会去问。
1974年，比尔·盖茨和他的朋友保罗·艾伦第一次看到了世界上第一台微型计算机。
他们相信家用电脑的时代即将到来，而且为这些电脑提供软件是必要的。
次年，盖茨辍学与艾伦一起成立了微软公司，他当时只有20岁。
1990年他首次完成了与Windows相对兼容的软件。
他的第一个计算机程序是在十三岁的时候写的。
1974年，比尔·盖茨和他的朋友保罗·艾伦第一次看到了世界上第一台微型计算机。
他们相信家用电脑的时代即将到来，而且为这些电脑提供软件是必要的。
次年，盖茨辍学与艾伦一起成立了微软公司，他当时只有20岁。
截止了参加大学的两年以后他开始管理微软公司。
1995年微软公司发布的计算机软件“Windows 95”。
仅仅四天时间就记录下100万本的销售量。
Windows 95的成功归功于微软公司的划时代的车型。
鼠标车在微软公司内运行。
鼠标车是在微软公司内运行的鼠标车社会。
在微软公司中，只要结果出来了，服装、工作时间等都是自由的。
程序员们置身于没有束缚的环境中，开发出了新的程序。
在西雅图诞生了两个世界级企业：波音和微软。
随着其成功，西雅图相继诞生了新的行业先锋。
拥有全球7000多家分店的咖啡连锁店星巴克。
拥有世界最大的互联网商店的亚马逊。
近年来，这些大企业迅速崛起，它们都在西雅图设有基地。
这是一个聚集着行业先锋的时代，西雅图。
从西雅图向西北方向延伸约2000公里，是阿拉斯加的广袤土地。
占地美国国土面积四倍之多的最大州是俄罗斯的领土。
1867年，美国以720万美元从俄罗斯购买了这片土地。
每平方公里的价格约为5美元。
如今，丰富的自然环境仍未消失。该州的绰号是“最后的边疆”。
内陆的中心城市费尔班克斯，有3万人口。
シアトルから北西に二千キロあまり、アラスカの大地が広がります。
日本の国土の四倍に当たるアメリカ最大の州は、つい百四十年前までロシ
アの領土でした。
千八百六十七年、ロシアからアメリカが七百二十万ドルで購入したのです
。
一平方キロメートルあたりおよそ五ドル。
今も豊かな自然が残っています。州の愛称は「最後のフロンティア」。
内陸の中心都市フェアバンクス、人口三万。
当阿拉斯加成为美国领土时，这个地区仍然是一片荒原。
冬季平均最低气温为零下30摄氏度。严酷的自然环境一直阻碍着开拓。
。
在镇上的一个角落，有一个展示费尔班克斯历史的主题公园。展示的亮点是一座古老的木造小屋。这是二十世纪初住在费尔班克斯的第一批白人建造的。当时的旅馆也得到了保留。
一楼有一间澡堂，入浴费用为五十美分。构建这一聚落的是那些执着于实现梦想的人们。
在俄罗斯领土变为美国领土后的五年，金矿陆续被发现，导致阿拉斯加掀起了淘金热。费尔班克斯于1902年发现了金矿。在离城镇北边的塔纳纳谷，意大利移民的矿工发现了金子。
这一时刻，有一个日本人的才华发挥了作用，他就是来自江户川的和田治郎。
和田先生最初是被一家在费尔班克斯最早定居的商人雇佣为厨师。他被命令去登记那些被发现的金矿，于是他花了一个月的时间，驾着狗拉雪撬到达了距离600公里的加拿大小镇。
这就是人们从闻讯到费尔班克斯蜂拥而至，从而使得城镇得以建立起来。
费尔班克斯北郊的洛滕博里金矿。直到现在，采金仍然是费尔班克斯的主要产业之一。
北纬65度。费尔班克斯的冬天，白昼最短只有四个小时以下。下午两点多就会变黑。
这里以北半球最明亮的极光而闻名。
夜幕降临后，观光活动开始，已成为主要产业之一。
太阳落下后，游客们离开市区的灯光，前往郊外寻找极光。
极光是太阳粒子进入地球大气层与气体碰撞而发光的现象。
它的高度从地表的百公里到五百公里，是飞机飞行高度的十倍以上。
月かけて六百キロ離れたカナダの町に到着します。
これで、金発見を知った人々が、ドットフェアバンクスに向かい、町が
できたのです。
フェアバンクス北の郊外にある、ロテンボリの金鉱。今でも、金の採掘は
フェアバンクスの主要産業の一つです。
北緯六十五度。フェアバンクスの冬は、昼が最も短い時で四時間以下。午
後二時過ぎには暗くなります。
ここは、北半球で最も明るいオーロラが見られることで有名です。
日没後に始まるオーロラ観光は、今や主要産業です。
日が暮れると、観光客が街の明かりを避けて郊外に繰り出します。
オーロラは、太陽から飛んできた粒子が地球の大気とぶつかって光る現象
です。
その高さは、地表から百キロから五百キロ、航空機が飛ぶ高度の十倍から
我在五十倍高的天空中醒来。
在费尔班克斯地区，每年观测到极光的天数超过两百天，位居全球前列。
这里是极光研究中心，也是阿拉斯加大学费尔班克斯校区的观测设施。
屋顶上摆放着各种观测设备，包括能拍摄整个天空并进行分析的相机以及能够将光线分解成四种颜色进行观测的相机。
ンクス校の観測施設。
屋上には、空全体を撮影できるカメラや、四つの色に分解して調べるカメ
ラなど、さまざまな観測機器が並んでいます。
此外，在这里还进行了向极光上空发射火箭，观测大气状态的研究。
研究由尼尔森教授领导，他已经从事极光研究超过四十年，但他说仍有很多未解之谜。
研究を率いるニールセン教授は、もう四十年もオーロラの研究を続けて
いますが、まだ分からないことも多いと言います。
研究设施还开始利用激光照射来探索极光的谜题。
めています。
极光在现代仍然是个无法解开的谜。
人们从古代开始就对其进行了各种解释。
在淘金热时期，涌入这里的人们将极光解释为从大地金矿中升腾的蒸汽。
と考えました。
达斯汀·格里德利先生是本地土著出身。
他属于早在俄罗斯和美国成为领土之前就开始仰望星空的土著居民，对极光的谜团非常感兴趣。
他的传说涉及极光的一个谜团：极光的声音。虽然科学上还没有证明，但格里德利先生声称自己曾经听到过。
その謎とは、オーロラの音。科学的には証明されていませんが、グリドリ
ーさんも聞いたことがあると言います。
极光的声音与极光的一则传说相同。
与极光的一则传说相同。
极光俯瞰着不同时期的人类活动。
像是引领我们进入无尽旅程的美国最后的疆域，将继续腾飞。